https://aksjeradar.trade/stocks/list/oslo
Her må overskriften være Oslo børs

https://aksjeradar.trade/stocks/details/EQNR.OL
På disse details/---- sidene så savner jeg mer info, tabber til andre funksjoner som anbealinger, analysering,osv
implementer alt vi har på denne måten! Hent også gjerne inn data som viser informasjon om firmaet osv

https://aksjeradar.trade/stocks/compare?csrf_token=IjEyYmJiMTg5ZWNiYjE1MzIyZDE0OTZlNGRiN2U5ZjhlMmU1NGI2Yjgi.aH_Lrw.YOcmMYWfizR3mHqPIJl-R9X9vsA&tickers=EQNR.OL&tickers=DNB.OL&tickers=eqnr&tickers=&period=6mo&interval=1d&normalize=1
enne har rare greiern i urlen, og sammenlign funksjonen fungerer ikke, skjer ingenting nårjeg prøver sammenlikne noen aksjer

https://aksjeradar.trade/stocks/prices
Denne gir teknisk feil

Denne gir
"Kunne ikke laste prisdata."

https://aksjeradar.trade/analysis/
Her savner jeg info under overskriften "Markedssammendrag"

https://aksjeradar.trade/analysis/warren-buffett?t
Denne fungerer ikke som den skal når jeg tester, viser ingenting

https://aksjeradar.trade/analysis/benjamin-graham?ticker=EQNR
Samme gjelder denne, eller den viser også feilmeldingen "feil ved analyse. prøv igjen seNERE"

https://aksjeradar.trade/analysis/short-analysisnere." før jeg rekker teste i det hele tatt.
Fungerer ikke når jeg tester , og viser feilmeldingen "feil ved analyse. prøv igjen senere"

https://aksjeradar.trade/analysis/market-overview
Nederste tabell "valuta markedsoversikt" viser ingenting, men samtidig er det en til tabell som
viser valuta markedsoversikt over denne (ved siden av kryptovaluta tabellen) men denne viser kurs N/A, det må fkses
så det blir hentet inn faktiske ekte data 
Også ønsker jeg flere forskjellige knapper til høyre på hver av disse tabellene som kan sende brukeren videre til relevante andre sider (for f.eks detaljer, sammenlikning, kjøp (der det finnes direkte kjøplenke til f.eks nordnet e.l)

https://aksjeradar.trade/analysis/technical/
Her ser jeg på høyre siden Populære aksjer, men ingen info utenom
en haug av "analyser" knapper nedover??

https://aksjeradar.trade/analysis/fundamental
Når jeg tester velg en aksje for analyse her,og velger en aksje og prøver,så blir jeg bare sendt til aksjeradar forsiden

https://aksjeradar.trade/analysis/sentiment
Her får jeg feilmeldingen "Kunne ikke laste sentiment data" før jeg rekker prøve funksjonen,og når jeg prøver, så skjer det ignenting,siden bare reloader

https://aksjeradar.trade/analysis/screener-view
Her står det ingenting fra før av (altså data ) og det kommer heller ikke opp noe når jeg tester med "fitlrer aksjer"og har ingen filtre valgt, altså det burde da kommet opp masse

https://aksjeradar.trade/news/search?
Her finner den ingenting når jeg forsøker å søke etter nyheter med ingen filtre, så her er det noe galt

https://aksjeradar.trade/profile
Her får jeg 500 error

https://aksjeradar.trade/pricing/pricing/
Denne siden her skal være for priser og abbonement, men under profil-mitt abbonoment i navigasjonen
så må det brukes en annen side/template som forteller brukeren om hens evt. aktive abbonement
Og det må være lenker til kjøp av de ulike abbonementene der det er knapper til disse, som fungerer inn til stripe og riktig abbonementkjøp
Vi må også endre teksten som gjelder at man kan avslutet abbonement når som helst, og det med bindingstid. Endre til at ved årlig abbonement så gjelder det for et år, og for en mnd gjelder det for en mnd, men løper autoamtisk videre til neste måned dersom ikke bruker sier det opp før nest emåned har startet (dette gjelder også årsabbonement, må sies opp før neste årsperiode har startet for at ikke et nytt år skal påløpe).

Sjekk også at demoløsningen fungerre når den skal og som den skal, og dekker en demo for det meste av aksjeradar sine funksjoner, og ikke har noen errors.

Ser heller ikke noe flagg eller lignende bruker kajn trykke på for å endre språk fra norsk til engelsk, det må være synlig og det må også fungere

Finner heller ikke Innsidehandel side og funksjonen våres noe sted, den må finnes et logisk sted.

Har du implementert apier og datainnhenting av flere relevante nettsteder, innelands og utenlands så dette er helt optimalt?

Og kan du også sjekke våre konkurrenter, utenlandske og innenlandske, og implementere funksjoner du finner der som vi selv enda ikke har.

Sjekker du også at dette med varsling, dersom bruker har satt det opp, fungerer.


